Sempurna!
- Ayush, apa yang kamu lakukan?
Jus, Lakshmi.  Jus.
Dibuat oleh satu-satunya, Ayush!
Ayush, ada apa ini?
- Sihir, Lakshmi.  Sihir.
Tidak mengerti?
Ini ajaib!
Orang jahat ini, Balwinder, akan
memberi tahu kita seluruh kebenarannya.
Dan kami akan minum jus
dan menikmati pengakuannya.
Bagus, Balwinder!  Mengatakan kebenaran.
Kami bersenang-senang!
Dia akan dihancurkan!
Dia akan dipukuli habis-habisan!
Apa yang Anda masukkan ke dalamnya?
- Sihir!
Ramuan ajaib!
Ini adalah obat ajaib.
Obat ini akan masuk
ke dalam Balwinder
dan dia akan mengungkapkan kebenaran.
Setelah meminum obat ini,
kebenaran tidak bisa disembunyikan.
Itu akan terungkap!
Ini akan sangat menyenangkan!
Dia akan dihancurkan!
Kami akan menghajarnya sampai babak belur!
Dia akan memberitahu kita segalanya.
Ini gelas Balwinder.
Saya akan menyimpannya secara terpisah.
Dan sisa gelas ada di baki ini.
Ayo!  Kami akan menghajarnya!
Ini juga.
Siapa tahu?  Balwinder mungkin
membutuhkan air untuk tenggelam.
Itu penting!  - Ayush!
Sampai jumpa di luar...
- Ayush!
Akan menyenangkan!  - Nenek...
Apa yang akan dia lakukan?
Apa yang terjadi, Ayush?
Tidak ada apa-apa.  Sebenarnya...
Ada gelas.
- Apakah kamu terluka?
Tidak, bibi.  Saya baik-baik saja.
Untung saja aku sudah memakai sepatuku.
Tapi kacanya...
Ketika itu menusuk saya, saya menyadari
bahwa itu menyakitkan.  Semuanya bagus.
Ayush, sudah siap?  - Ya, Resi!
Kami akan menikmati film yang memiliki Balwinder di dalamnya.
- Ayush.
Tidak ada lelucon.  Maaf.
Salahku.  Saya serius.
Semua serius.
'Mana gelasnya?
Apakah saya tetap di atas meja?'
Apa yang telah terjadi?
Ayush, ada apa ini?
Untuk siapa gelas jus ini?
Masing-masing untuk semua orang.
Hanya saja tidak untuk Balwinder.
Saya akan mati!
Beri aku air.
- Anda pantas mendapatkannya!
Aku akan mati karena kehausan, aku bersumpah.
Anda akan masuk penjara.
Beri aku air.
Ayush, ambil gelas tambahan.
Untuk Balwinder.
Rishi, aku memilikinya tapi...
Saya menyimpan gelas di nampan.
Dan sekarang, sudah
bercampur dengan gelas lainnya.
Jika kita harus memberikan satu, maka...
Apa?  Apa kamu marah?
Rishi, aku minta maaf!
- Anda harus melakukan satu hal, Ayush.
Dan Anda mengacaukannya.
- Saya minta maaf!
Lakukan satu hal.  Jangan khawatir.
Kembali ke dalam dan...
Gunakan botol kedua.
Bagaimana saya melakukannya, Rishi?
Saya menaruh semuanya sekaligus.
- Apakah kamu sudah gila?
Itu sebabnya saya memberitahu Anda
untuk tidak bercanda sepanjang waktu.
Seriuslah, Ayush.
Maaf, Rishi...
- Maaf apa?
Konyol!  Anda membuat kekacauan.
Tapi ada apa?
Paman, bahkan setelah
dihajar habis-habisan,
Balwinder tidak mengatakan yang sebenarnya.
Jadi, kami mengatur serum kebenaran.
Ada obatnya...
Setelah mengkonsumsinya,
seseorang mengatakan yang sebenarnya.
Aku memasukkannya ke dalam gelas.
Kami harus memberinya makan itu.
Tapi, Ayush, kenapa banyak sekali gelas?
Saya pikir Balwinder akan
mengungkap ketegangan secara perlahan.
Jadi, kita bisa menyesap
jusnya dan menikmati thrillernya.
Apakah Anda masih ingin menikmati?
- Tidak, saya serius sekarang.
Apa yang saya katakan?
- Omong-omong...
Gagasan Anda tentang
serum kebenaran itu bagus.
Itu akan menyelamatkan Rishi.
Kalau tidak, dia akan terus memukulinya.
Dan jika sesuatu terjadi padanya,
kesalahan akan jatuh pada Rishi.
Tepat!  Inilah mengapa
kami punya satu rencana lagi.
Maka lakukanlah!  Apa masalahnya?
Masalah?  Siapa bilang masalah...
Oh, masalah!
Ada masalah besar, paman.
Salah satu kacamata ini
memiliki serum kebenaran.
Itu sudah campur aduk.
Kita harus memberinya salah satu dari ini.
Saya tidak tahu harus memberikan yang mana.
- Satu masalah.
Saya mengatakan kepada Anda untuk melakukan
satu hal, dan Anda tidak bisa melakukannya.
Tapi tidak masalah.  Aku akan
membuatnya berbicara kebenaran.
Resi.  - Resi!
Resi!  - Jangan pukul aku.
Resi!  - Resi!
Resi!
Katakan padaku yang sebenarnya!
Katakan yang sebenarnya, Balwinder!
Mengatakan kebenaran!
- Saya akan mengatakan...
Angkat bicara.
Beri aku air.
Beri aku air.  Saya akan memberitahu Anda.
Sungguh kekayaan yang aneh yang dia miliki!
Dia meminta air.
Aku membawakanmu jus!
Sekarang, Anda tidak akan
mendapatkan air atau jus.
'Saya beruntung di sini.
Saya hampir bercukur.'
'Kalau tidak, Balwinder pasti
akan mengungkapkan namaku.'
'Dan angkat topi untukmu, Balwinder.'
"Kamu sangat terpukul,
tapi kamu tetap diam."
Saya punya ide lain untuk membuatnya berbicara kebenaran.
- Benar-benar?
Dia akan...
Dia akan mulai berbicara kebenaran.
Aku akan membuatnya melakukannya.
Ya!  Ya!  Kita berhasil, Resi!
Kita berhasil!  - Kami?
Kita.
- Kami... Kami tidak melakukan apapun.
Akulah yang melakukan semuanya.
Anda membuat kesalahan besar, Ayush.
Dan tetap saja Anda tidak merasa menyesal.
Anda pasti salah satu dari jenis yang
bahagia setelah melakukan kesalahan!
Ikut denganku.
Malishka!
Bagaimana Anda menyimpan gelas itu?
Bagaimana apanya?
Oh... Bagaimana cara menyimpannya?
Anggap saja ini gelas...
Saya membawa nampan.
Aku terluka.
saya terluka.
Jadi, saya menyimpan nampan di sini.
Anda datang ke sini, dan saya menyimpan
gelas seperti ini saat berbicara dengan Anda.
Hanya itu saja.
- Oke.  Melihat.
Tanganmu pasti sudah sampai di sini.
Maksimal sampai disini, tidak lebih jauh.
Saya tahu itu.
Serum kebenaran ada di salah
satu dari tiga gelas pertama ini.
Kalau begitu, ayo buat
dia minum dari gelas ini.
Kebenaran akan terungkap.
Apa?  Apakah ini rencanamu?
Setidaknya Anda bisa
menunjukkan gelas itu kepada saya.
Anda bisa memastikan tentang gelas
mana yang akan diberikan kepadanya.
Itu pasti menyenangkan.
Rencana ini akan gagal.
Ayush, ini rencana super suksesku.
Dengarkan aku.  Salah satu dari tiga
gelas ini memiliki serum kebenaran.
Mari kita buat dia minum ketiga
gelas itu.  Itu adalah hal yang sama.
Wah, Resi!  Wow!
Sekarang saya yakin
bahwa proses berpikir Anda
telah mencapai level saya.
- Diam!
Bawa kacamatanya ke sana.
Ayo cepat.
- Tidak akan ada masalah sekarang.
Ini, ini dan ini.
Ya, Ballu!  - Air.
Anda masih meminta air.
Anda telah ditingkatkan.
Anda menginginkan air.
Ini dia.  Meminum jus.
Air... Saya tidak ingin upgrade.
Berikan saya air.
Berikan saya air.  - Resi.
"Dua pil tidur."
'Terima kasih Tuhan.  Saya
mengambil ini dari kamar Bibi Neelam.'
Saya akan mendapatkan yang kedua.
Apakah ada racun di...
- Malishka... Malishka!
Resi.
"Akhirnya aku akan memberikan yang ini."
'Pilnya akan meleleh saat itu.'
'Kalau begitu, tidak ada
yang akan tahu apa-apa.'
Bawa gelas ketiga.
Ayush.
Pekerjaan selesai, semuanya!
Sekarang, serum kebenaran
akan menunjukkan efeknya.
Lihat saja bagaimana dia
mengungkapkan kebenaran.
Dia akan mengatakan yang sebenarnya sekarang!
'Tuhan tolong!'
'Tolong biarkan pil bekerja
sebelum serum kebenaran.'
'Silakan!'
Coba dengarkan.
Beri tahu saya.  Siapa namamu?
Balwinder Sood.
Di mana Anda tinggal?
- Saya tinggal
di sebelah tempat bibi Lakshmi.
Di mana kamu sekarang?
Di Rumah Oberoi.
Oberois sering memukuli saya.  Itu menyakitkan.
- Hai!
Diam!  - Ini menyakitkan.
Di mana Anda sebelum ini?
- Aku telah menangkapmu.
Mengapa Anda menangkap saya?
Karena kamu juga menangkapku.
Kenapa aku menangkapmu?
Tidak ingatkah kamu?
Ya.  - Mengapa?
Saya telah membuat kekacauan di sini.
'Ya Tuhan!  Apa yang terjadi?
Balwinder mengatakan yang sebenarnya.'
'Mengapa pil tidur belum
menunjukkan efeknya?'
Anda mengacau.  - Ya.
Dan apakah Anda ingat mengapa
Anda membuat kekacauan?
Anda ingat itu, kan?
Kemudian, katakan padaku.
Beri tahu saya.  Mengapa kamu mengejar Lakshmi?
Saya suka Lakshmi.
Saya suka dia.  Dia sangat baik.
Ketika Anda datang ke sini terakhir kali,
kamu bilang Lakshmi
menangis di pundakmu.
Malam bulan purnama...
Semua omong kosong yang kau ucapkan.
Apakah itu benar atau salah?
- Semua itu salah.
Itu semua bohong.  Aku hanya bercanda.
Lakshmi semurni Sungai Gangga.
Apakah dia pernah meminta
Anda untuk berhubungan intim?
Saya mencoba melakukannya sebelum menikah,
tapi Lakshmi tidak
membiarkan rencanaku berhasil.
Lakshmi adalah sekolah
tua dan tradisional.
Anda semua berbicara buruk padanya sepanjang hari.
Tetap saja, dia meneriakkan nama
dan kerja kerasmu untuk rumah itu.
Rishi bahkan tidak memandangnya.
Tetap saja, dia setia padamu.
Berbakti padamu.
Dia tidak datang kepadaku.
Anda pasti telah menyumbangkan
mutiara di kehidupan Anda sebelumnya.
Itu sebabnya Anda mendapatkan Lakshmi.
Perwujudan Dewi Lakshmi.
Anda tidak mengerti ini,
tetapi cobalah untuk mengerti.
Orang bodoh seperti saya
memahaminya, namun Anda tidak mengerti!
Anda tidak mengerti.
Saya mencoba menjelaskannya kepada Anda.
Pahami bahwa dia adalah seorang dewi.
Seorang dewi.
Hei, Ayush.
Apa yang terjadi padanya?
Hai!  Kenapa dia
terdengar sangat lemah?
Bangun!  - Saya baik-baik saja.
Kenapa dia tertidur?
Kenapa dia tidur?  Hey bangun!
- Aku tidak sedang tidur.
Hai!  - Hai!
Resi, mungkin...
Serum kebenaran bekerja dengan cara ini.
Siapa tahu?
TIDAK!  Kamu gila?
Ini adalah serum
kebenaran, bukan pil tidur.
Kenapa dia bisa tertidur seperti ini?
Saya pikir ada beberapa masalah lain.
Hei, Balwinder!  Balwinder!
- Ya...
Bangun!  Katakan langsung...
Siapa yang mengirimmu ke sini tempo hari?
Siapa yang memberitahumu
tentang kehamilan Lakshmi?
Beri tahu saya!
Aku siapa?
Aku...
- Ya, siapa itu?
Bicara, bicara!
Saya sangat mengantuk.  - Diam!
Pertama, beri tahu saya.  Lalu tidur.
Balwinder!  - Saya mengantuk!
Aku akan membiarkanmu tidur nanti.
Cepat beri tahu aku siapa itu.
Bicaralah, Balwinder!
- Angkat bicara!
Balwinder!  - Balwinder!
Dia tertidur!  - Oh tidak!
Dia akan memberitahuku.
Dia tidur di tengah jalan.
Hey bangun!  Apa itu?
Angkat bicara!
Hai!
- Rishi, dia juga terpukul parah.  Mungkin, itu sebabnya...
Tidak, ayah.
Itu tidak mungkin.
Alasannya adalah sesuatu yang lain.
'Alhamdulillah, idiot ini tidur.
Sekarang, saya akan punya waktu'
'untuk membuat rencana lain.'
Tidak, Resi.  Tidak peduli apa itu,
tapi sekarang...
Sepotong tanah ini telah tidur di sini.
Apa yang akan Anda lakukan dengannya?
Berapa lama Anda akan menahannya di sini?
Sampai dia mengatakan yang sebenarnya.
Dia tertidur, Rishi.
Bagaimana dia akan berbicara?
Tidak masalah, ayah.
Dia akan bangun nanti.
Dia akan bangun karena
dia tertidur sekarang.
Lalu, aku akan membuatnya mengatakan yang sebenarnya.
- Apa?
Apakah Anda akan menahannya di sini sampai saat itu?
- Mengapa?  Apakah Anda punya masalah?
Tentu saja, akan ada masalah!
Maksud saya...
Lihatlah dia!  Neelam, bicaralah dengan Rishi.
Dia orang jahat.  Orang jahat yang kejam.
Dia tidak bisa tinggal di rumah kita.
Bagaimana Anda bisa menahannya di sini?
Dan untuk berapa lama, Rishi?
Saya tidak menyuruh Anda untuk menahannya
di sini secara permanen, Bibi Karishma.
Dia adalah seorang penjahat.  Itu
sebabnya saya meronta-ronta dia.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi
sampai dia mengatakan yang sebenarnya.
Rishi, ini bukan tentang
rasa takut, tapi reputasi.
Bagaimana jika seseorang mengetahuinya?
Apa yang akan mereka pikirkan tentang kita?
Tapi siapa di antara kita yang akan menginformasikan
hal ini kepada orang lain?  Tidak ada, kan?
Tetap saja, jika seseorang
mengetahuinya, kami akan mengatakannya
kami telah menangkap orang jahat.
Tapi, Rishi...
- Bu, kumohon.  Saya meminta Anda.
Percayalah, aku tidak melakukan
kesalahan apapun kali ini.
Bahkan, saya mencoba untuk
memperbaiki apa yang salah.
Pergi tidur.
Tidur sebanyak yang
kamu mau, Balwinder.
Bahkan jika Anda tidur selamanya,
Aku akan membangunkanmu.
Aku akan membuatmu berbicara kebenaran.
Tidak ada yang bisa menghentikanku sekarang.
Shalu.  Pulang ke rumah.
Dan...
Katakan bahwa Anda tidak akan
khawatir tentang apa yang terjadi di sini.
Apa gunanya?  Aku akan memberitahumu,
tapi aku akan mengkhawatirkannya.
Itulah mengapa saya mengatakannya, Shalu.
Katakan padaku bahwa kamu tidak akan khawatir.
Karena Anda tidak perlu khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ada apa denganku?
Lakshmi, aku harus
memberitahumu ini.
Anda tinggal di sini
dan sangat menderita.
Anda menyaksikan begitu banyak hal.
Bagus.
Saya tidak akan khawatir tentang ini.
Tetapi bisakah saya setidaknya berdoa kepada Tuhan?
Saya bersungguh-sungguh ketika saya mengatakan
bahwa Anda adalah bagian dari diri saya.
Tidak peduli masalah
atau kesulitannya,
kamu selalu bersamaku, Shalu.
Ingatlah selalu hal ini.
Selalu berpikir bahwa...
Aku di rumah bersamamu.
Jangan pernah merasa sendirian.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dengan Anda dan keluarga Anda.
Sekarang, Anda telah berdoa kepada Tuhan.
Dia harus memperbaiki semuanya.
Baiklah kalau begitu.
Pulanglah dan selamat.
Jaga Bani.
Katakan padanya tidak
ada yang perlu dikhawatirkan.
Dan aku akan meneleponmu
begitu sampai di rumah.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
Untuk berbicara tentang apa saja.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Apa ini?
Dia begitu dekat untuk
mengatakan yang sebenarnya!
Saya tidak tahu apa yang
terjadi padanya.  Dia tertidur!
Resi, cukup!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini bukan Balwinder.
Lagipula dia adalah karung tinju sekarang.
Setidaknya lepaskan benda lunak ini.
- Diam, Ayush!
Rencana kami gagal.
- Resi, jeda!
Rencananya telah berhenti, tidak gagal.
Dia hanya tidur.
Begitu dia bangun, dia akan
mengungkapkan semuanya.
Kebenaran akan terungkap.
Tunggu sebentar.  Resi.
Saat dia bangun, efek
dari serum kebenaran
tidak akan...
- Itu tidak akan ada.
Tidak akan ada efek apapun.
Itulah mengapa...
Itu sebabnya saya memukul ini.
- Biarkan aku juga bergabung denganmu.
Tidak ada yang bisa dilakukan!
Apa yang harus dilakukan selanjutnya?
Tidak ada pilihan.  Pukul itu!
Pukul itu!  Pukul itu!
Kami mengatur serum
setelah kesulitan seperti itu.
Di mana saya bisa mendapatkannya lagi?
Saya mungkin tidak menemukannya.
Apa menurutmu dia tidur
karena overdosis, Rishi?
Bagaimana saya tahu?  Apakah saya seorang dokter?
Aku sangat marah sekarang!
Dia akan memberitahu kita segalanya!
Tapi dia tidur!
SAYA...
Katakan satu hal.
Ini di antara kita.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Apa yang akan kita lakukan?  Biarkan dia bangun.
Dia akan berbicara kebenaran.
Saya akan membuatnya berbicara dengan biaya berapa pun.
Saya akan melakukan apa pun.
Air.  Dingin.
Ah, air dingin!
Bersulang untuk air dingin!
Anda tidak melakukan apa-apa.
Namun Anda menginginkan air dingin!
Anda meminta Lakshmi untuk mendapatkannya.
Tidak bisakah kamu mendapatkannya sendiri?
Dia tidak bertanya padaku.
Saya membawanya sendiri.
Lebih dari dia, itu untukmu.
Agar kamu bisa tenang.
- Saya baik-baik saja.
Ini...
Aku juga perlu sedikit tenang.
Aku butuh ruang segera.
Jadi, lanjutkan.
Resi.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apa yang ingin kamu tanyakan?
Tentang Balwinder?
Mengapa saya menahannya di sini?
Atau tentang keluarga
yang bermasalah dengan itu?
Atau bahwa saya akan terjebak di dalamnya?
- Pertama, minum air.
Semua ini terjadi karena aku.
Kau sangat stres karena aku.
Anda pergi ke Balwinder untuk saya.
Karena aku, semuanya...
Apa masalahmu, Lakshmi?
Anda menderita ketika seluruh
keluarga menyalahkan Anda.
Di sini, saya berjuang untuk Anda,
namun Anda menyalahkan diri sendiri.
Saya hanya mengatakan bahwa...
Apakah perlu melakukan semua ini?
Apa?  - Ini...
Membawa Balwinder
ke sini dan menahannya...
Apapun yang kau lakukan padanya, semua itu...
Dia ada di rumah kita.
Tidak ada yang nyaman.
Bahkan saya pun tidak.
Lakshmi, aku juga tidak menyukainya.
Tapi saya pikir Anda lupa bahwa
Anda adalah menantu keluarga ini.
Anda melihat bagaimana Balwinder
datang ke sini dengan kemegahan.
Dia mengatakan hal buruk seperti itu padamu.
Haruskah saya diam setelah itu?
Masalahnya bukan hanya itu.
Masalahnya adalah tentang
Anda dan keluarga saya.
Ini tentang reputasi
dan ketenaran keluarga.
Ini tentang rasa hormat keluarga.  Bagaimana
jika Balwinder menghancurkan semuanya?
Jika aku membiarkan dia pergi,
apa yang akan terjadi?
Setiap kali saya melepaskannya, dia melarikan diri.
Kali ini, jika...
Jika aku membiarkan dia pergi dan
sesuatu yang buruk terjadi pada keluarga...
Jika reputasi keluarga kita
dan citra rusak, siapa
yang akan disalahkan?
Siapa yang akan bertanggung jawab untuk ini?
Setidaknya kau mengerti aku.
- Saya mengerti.
Resi, aku mengerti kamu.
Hanya saja...
Aku belum pernah melihatmu seperti
ini sebelumnya.  Itulah mengapa...
Sebelumnya, keadaan
juga tidak terlalu buruk.
Saya tidak akan menanggungnya
ketika datang ke keluarga saya.
Ini masalahnya tentang Anda
dan keluarga saya.  Dan
Anda juga anggota keluarga.
Sampai kamu di sini,
dirimu Satu.
'Jangan ingatkan aku, Rishi.'
'Setidaknya kamu tidak
mengatakan itu pada akhirnya,'
"Aku harus meninggalkan tempat ini."
'Karena tanpamu, aku tidak bisa...'
Ada apa dengan Rishi?
Dia sudah gila!
Dia mengejar Balwinder!
Dan pria itu...
Berapa lama dia akan menahan ini?
Dia banyak dihajar.
Dia akan berbicara kebenaran.
Dan jika Rishi tidak
melepaskan Balwinder,
itu akan sangat berbahaya bagi saya.
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak mengerti apa yang harus dilakukan.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak...
- Apa yang terjadi, Malishka?
Bu, Balwinder itu...
Dia akan memberitahu Rishi yang sebenarnya.
Dia akan memberitahunya bahwa saya telah
memberitahunya tentang kehamilan Lakshmi.
Dan sekarang, ini bukan
lagi tentang Balwinder.
Ini tentang saya sekarang.  Karena...
Karena Rishi tidak ada
hubungannya dengan dia.
Dia hanya ingin mengenal orang itu
yang memberi tahu Balwinder
tentang kehamilan Lakshmi.
Rishi bertekad untuk mengetahuinya.
Dan orang itu adalah aku, ibu.
Akulah penjahatnya sekarang.
Jika Rishi tahu tentang ini,
dia tidak akan pernah memaafkanku.
Dia tidak akan pernah melihatku.
Dia akan membenciku.
Aku tidak akan pernah bisa bersamanya saat itu.
- Tenang, Malishka.
Anda tidak berada di rumah Anda.
Seseorang akan mendengarkan Anda.
Tenang aja.
Lagi pula, Balwinder
belum mengatakan apa-apa.
Dan kami akan memastikan dia tidak mengatakan apa-apa.
- Apa yang bisa kita lakukan?
Apa yang bisa kita lakukan?  Tidak ada
apa-apa.  Kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya belum pernah melihat Rishi begitu marah.
Saya belum melihat sisi dirinya
yang ini sampai hari ini, bu.
Dia akan melakukan apa saja
untuk menemukan kebenaran.
Karena dia bisa melakukan apa saja untuk
keluarganya.  Dia sangat mencintai mereka.
Dan Lakshmi?
Dia juga melakukan
ini untuk Lakshmi kan?
Ya atau tidak?
Mungkin.  Saya tidak tahu.
- Mungkin?
Sampah apa, Malishka?
Apakah Anda masih belum mendapatkannya?
Tidak bisakah kamu melihat?
Lakshmi perlahan menjebak
Rishi tanpa berkata apa-apa.
Dan kamu?  Anda telah
membuat hidup Anda berantakan.
Kami tidak memiliki apa-apa dengan
kami meskipun memiliki segalanya.
Apakah Anda di sini untuk menceramahi saya?
Tidak bisakah kamu melihat
aku sudah sangat khawatir?
Balwinder akan mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Dan ya, saya telah membuat kekacauan.
Semua karena Lakshmi.
Ketika dia tidak kehilangan
harapan, mengapa saya harus?
Dan ibu, aku memberitahumu.
Saya ingin Resi saya dengan biaya berapa
pun.  Saya bisa melakukan apa saja untuk itu.
Pertama-tama, kita perlu
melakukan sesuatu tentang Balwinder.
Jika dia tinggal di sini...
- Baik.
Kemudian, dia tidak akan tinggal di sini.
Apa?
Ketika seseorang menjadi
ancaman bagi Anda,
dia harus disingkirkan.  Benar?
Apa yang kamu katakan, Malishka?
Coba pahami apa
yang saya katakan.
Saya hanya mengatakan bahwa Balwinder
adalah ancaman bagi saya sekarang.
Dan sekarang, kita harus
menyingkirkannya dengan cara apa pun.
Dan saya tidak akan membiarkan Lakshmi
memenangkan pertarungan ini dengan cara apapun.
Malishka, kamu melewati batas.
Bermain game itu baik-baik saja.
Tapi sekarang, Anda bermain dengan api.
Api itu menyala lama, ibu.
Siapa yang menyalakan api ini?
Lakshmi, kan?
Kemudian, dia akan menderita karenanya.
Tapi, sayang...
- Saya di sini bukan untuk saran Anda.
Saya hanya mengatakan apa yang ingin saya lakukan.
Bukan aku, tapi kita.
Bagaimanapun juga kita
harus menyingkirkan Balwinder.